[Emma'nın annesi] Dinle, Emma.
-Şimdi çok, çok uzaklara gitmem gerekiyor.
-[♪ yumuşak müzik]
Bu yüzden büyükbabanla yaşamanı istiyorum.
[Emma] Annemi son kez gördüğümde,
dudakları her zamankinden daha kırmızıydı
ve çiçek kokuyordu.
Beni ne zaman almaya geleceksin?
İşlerimi bitirdiğimde.
[Emma] Anne, aslında biliyordum
gerçek duygularını.
SANO DOJO
[bağırır]
Herkes buraya gelsin!
[Büyükbaba] Shinichiro!
Neden bağırıyorsun, Büyükbaba?
Manjiro! Emma!
Bundan sonra siz kardeşsiniz!
Ha?
O yabancı değil mi?
[Mikey] Emma çok tuhaf bir isim.
[homurdanır]
-[Büyükbaba] İyi geçinin bakalım.
-[kahkaha]
Manjiro, sen kızlardan hiç anlamıyorsun, değil mi?
Tamam, Emma. Seni bir yere götüreceğim.
Yakışıklı olduğumu biliyorum,
ama bana aşık olma.
Ne tuhaf bir saç kesimi.
[garip homurtu]
[kıkırdama]
Canının yandığını anlıyorum.
Sen kızlardan anlamıyorsun.
[Shinichiro] Kes sesini!
[çocuklar bağırır]
Bu kadar yeter!
[nefes nefese]
-[Shinichiro] Keisuke.
-Ha?
Daha çocuksun ama güçlüsün.
Shinichiro!
[Shinichiro] Bağırma!
-Shinichiro!
-[Shinichiro homurdanır]
[Büyükbaba]
Bu haylaz hep baş belası.
Hiç antrenmana gelmiyor.
Keisuke, sen onun gibi olma.
-Evet, efendim.
-[güm]
[herkes] Ha?
[Mikey homurdanır]
[Emma] Vay!
Sensei, bu kadar az antrenman yapmasına rağmen nasıl bu kadar iyi?
O bir dahi.
Ne? Bu hiç adil değil! Nasıl olur?
Çünkü o benim torunum.
Hey, Sano. Benimle dövüş.
Ha? Olmaz. Terlemek istemiyorum.
[Baji] O zaman niye dojodasın?
Çünkü hava atmak ve dikkat çekmek istiyorum.
Ne kibirli bir tavır bu?
-[yer gıcırdar]
-Ha?
[hafif nefes kesilmesi]
Bu arada, bu kim?
Emma, küçük kardeşim.
[Baji]
Gerçekten mi? Yani anneleriniz farklı mı?
[kuş cıvıltıları]
-Emma yabancı bir isme benziyor.
-Kesinlikle.
[Emma] Tek bir beyin hücresini paylaşıyorlar.
O zaman kendime Ed diyeceğim, Edward'ın kısaltması.
Ben de Mikey, Michael'ın kısaltması.
[İngilizce] This is a pen.
I have a shit.
[Baji ve Mikey] Aman tanrım!
[ikisi de güler]
[kahkaha devam eder]
[ikisi] Ha?
[Emma Japonca] Aslında biliyorum
annenin hislerini.
Annem benden nefret ediyor.
[ikisi] Hmm?
[Emma] Beni bu yüzden terk ettiğini biliyorum.
Ama bana dedi ki…
[hıçkırır]
…işlerini bitirince beni almaya gelecek.
[Emma] Bunu söyledi bana.
[ağlar]
[Büyükbaba] Emma nasıl?
Görünüşe göre
buraya alışıyor.
Ama bence sadece her şey yolundaymış gibi davranıyor.
Anlıyorum.
Onu güldürmek istiyorum.
[Büyükbaba] Ben de.
Hah…
[homurdanır]
[Mikey] Yanlış yapıyorsun.
Benimle dövüşmek ister misin?
[Emma] Hmph.
Bundan sonra ben Mikey’im.
Ha?
Eğer abin Mikey olursa, aynı ismi paylaşırız, böylece tuhaf olmaz.
Artık hep Mikey olacağım, Emma.
[Emma nefesi kesilir]
-[hafifçe ağlar]
-[♪ yumuşak müzik]
Sen kızlardan hiç anlamıyorsun, değil mi?
[Mikey] Ha?
Beni üzen ismim değil.
Oh, güldün.
Bana aşık olma.
[Emma] Öyle bir şey olsa.
İkiniz de benim tipim değilsiniz.
[kıkırdar]
[Emma] Ama…
[Emma] Özür dilerim. Uzun mu bekledin?
Ama o günden sonra,
bir kez bile yalnız hissetmedim.
[karga sesi]
[Inui] Taiju emekli oldu.
BLACK DRAGON artık Toman'ın emrinde olacak.
BLACK DRAGON'ın 11. lideri olacak mısın?
Hayır.
11. lider ben olmayacağım.
Takemichi Hanagaki'yi aday gösteriyorum.
Ha? Takemitchy?
Taiju'yla yüzleştiğinde Hanagaki'de ilk liderimizin izlerini gördüm.
-[homurdanır]
-[rüzgar uğuldar]
BLACK DRAGON'ı yönetme potansiyeli var.
[♪ tehditkâr müzik]
-[Mikey] Hayır.
-[♪ müzik durur]
Ha? "Hayır" mı?
Tabii ki Hanagaki'yi Toman'dan çalmıyorum.
Yine de Birinci Bölük'ün lideri olacak…
Hey.
-Takemitchy'i sen keşfetmedin.
-[♪ gergin müzik]
Uh… ha?
Ben keşfettim!
-Uh…
-[Mikey homurdanır]
[Mikey] Abimin potansiyeli mi var?
Neyse, o benim, alamazsın.
[Inui] Bir dakika, kıskanıyor mu?
Ama…
eğer Takemitchy kesinlikle BLACK DRAGON'ın lideri olmak isterse,
düşünürüm.
Ama sadece kesinlikle ısrar ederse.
[hafif kıkırdama]
[Inui] Bu üniformayı giyeceğim günün
geleceğini kim düşünürdü?
[gerilim müziği]
Mucho bizi satmış, ha?
Evet.
Bu savaşta,
Birinci Bölük olarak Hajime Kokonoi'yi kurtarmak için elimizden geleni yapacağız.
Güzel.
Inui, eğer Tenjiku bize ciddi saldırsa, bu ne zaman olurdu?
Yarın, 22 Şubat.
[Inui] BLACK DRAGON'ın 11 yıl önce kurulduğu gün.
Eğer Izana Shinichiro Sano'ya bu kadar bağlıysa,
o zaman yarın özel bir gün.
Yarın saldıracaklarını mı düşünüyorsun?
Evet, şüphesiz.
-Tamam!
-[rüzgar uğuldar]
[Mikey] Tüm Toman üyelerini topla.
Yarınki hesaplaşmaya hazırlık için,
orduyu toplayacağız!
[çete üyeleri] Emredersiniz!
[ayak sesleri]
[Kakucho bağırır] Izana!
Buna karşıyım!
Kes sesini, Kakucho.
Toman'ı yok etmenin tek yolu bu.
Ne yapmak üzere olduğunun farkında mısın?
-[Izana] Sorun olmayacak.
-[şaşkın homurtu]
Ben…
asla
cinayete göz yummam!
[ambulans sireni]
[Draken] Tenjiku ile yüzleşmeden önceki acil toplantı şimdi başlıyor!
-Chifuyu.
-[Chifuyu] Hmm?
Bu savaşta Birinci Bölük'ün görevi Koko'yu kurtarmak.
Ve Kisaki ile Izana'yı yenmek.
Yani kısaca, Tenjiku'yu yok etmek.
Doğru.
Bu, şimdiye kadarki en basit savaşımız gibi görünüyor.
Ama sorun şu ki
şu anki hâlimizle Toman, Tenjiku'yu yenebilir mi?
Ha?
Dikkatle dinleyin, çocuklar.
22 Şubat, bugün, Tenjiku harekete geçecek.
Tam bir savaş olacak.
[Draken] Savaşırken odaklanın.
O Tenjiku piçleri dürüst dövüşmeyecek.
Kendilerine suç çetesi diyorlar ve kirli oynamaktan çekinmeyecekler.
-[Hakkai] O zaman Toman da kirli oynasın!
-[şaşkın homurtu]
Kirli oynayıp onları ezelim!
Hakkai?
-Taka'ya pusu kurmuşlar, Smiley de öyle.
-Ne?
[ikisi homurdanır]
-Şaka yapıyorsun!
-[çete üyeleri bağırır]
-O ikisini nasıl devirdiler?
-[♪ gergin müzik]
Buraya gelirken bazı pislikler motosikletle üzerlerine sürdü.
Yerdeyken çelik borularla dövdüler.
Şimdi neredeler?
[Hakkai] Hastaneye götürdüm…
ama ikisi de hâlâ kendilerinde değil.
O Tenjiku piçleri her kirli numarayı kullanacak.
[herkes homurdanır]
Eğer bir şey yapmazsak, Toman kaybedecek!
[Takemichi homurdanır]
Bakın!
[Hakkai] Birinci Bölük'ün hepsi hırpalanmış.
İkinci ve Dördüncü Bölüklerin kaptanlarını kaybettik.
Üçüncü Bölük Kaptanı bizimle değil.
Ve o Beşinci Bölük hainleri şimdi Tenjiku'da.
[Takemichi] Haklı.
Çoğu kaptan yok.
Toman şu an paramparça.
Hakkai kesinlikle haklı.
Eğer dürüst dövüşürsek kaybederiz.
Tenjiku gibi yapmalıyız!
-Silah alıp pusu kuralım!
-[herkes] Evet!
[motor sesi]
Peh-yan.
Kes sesinizi, zayıflar.
Telaşlanmayın.
[Peh-yan] Kaybetmekten bu kadar korkup silahlarla pusu mu kuracaksınız?
Pah-chin…
silah kullandığı için tutuklandı.
Yanlış anlaşılma yüzünden Draken'e saldırdım.
Kirli oynadım.
Yine de Mikey bana şunu dedi:
-"Seninle dövüşmek istemiyorum."
-[♪ hüzünlü müzik]
[Peh-yan] Bu yüzden hâlâ buradayım.
Bu yüzden
bu sefer, Mikey'nin onaylayacağı şekilde, dürüstçe dövüşmek istiyorum!
[Takemichi homurdanır]
[herkes homurdanır]
-[Peh-yan] Hakkai!
-Ha?
Mitsuya ve Smiley'nin dövüldüğü için paniklediğini biliyorum,
ama Mikey'ye bak.
[rüzgar uğuldar]
Gülümsüyor mu?
[hafif nefes kesilmesi]
Hakkai.
Sen Mitsuya ve Smiley'nin yanında kal.
Ne? Bekle!
Taka'nın intikamını almak istiyorum!
Mitsuya ve Smiley'nin durumundan endişelendiğim için değil.
O ikisi,
uyandıklarında, kesinlikle bu savaşa katılmak isteyecekler.
Onları uzak tut.
[nefes kesilir]
Birinci Bölük,
görevinizi yerine getirin.
Emredersiniz.
[Mikey] Dinleyin, çocuklar!
Bu savaşta tek bir kaptanınız bile olmayacak.
Bana ihtiyacınız var!
-[herkes nefesi kesilir]
-[♪ dramatik müzik]
[Takemichi] Doğru!
Mikey'miz var!
Tenjiku'yu ezelim!
[herkes bağırır]
SANO AİLE MEZARI
[kuş cıvıltıları]
Shinichiro.
Bu, BLACK DRAGON'ın 11. lideri Takemichi Hanagaki.
Kurucumuzu utandırmayacak harika bir çete kuracağım.
[Izana]
Yani BLACK DRAGON, kuruluş gününde
11. liderini mi buldu?
[nefes kesilir]
İLK NESİL TENJİKU
[Izana] Hoş değil mi?
-Yani sen Takemichi Hanagaki'sin.
-[♪ gergin müzik]
[Takemichi] Bu adam da kim?
[bağırır]
Izana!
[Takemichi homurdanır]
[Takemichi]
Bu geçmişteki Izana Kurokawa mı?
Koko'yla ne halt etmeye çalışıyorsun, kahrolası?
Şimdi, şimdi.
Bir şey planlamıyorum.
Kendi isteğiyle bize katıldı.
[öfkeli nefes alır]
[Izana] Bırak beni.
Sadece ağabeyime saygılarımı sunmaya geldim.
Hey, Inupi…
Artık Kokonoi'yi ele geçirdiğimize göre,
seninle hiç ilgilenmiyorum, Inui.
[Inui] Ne diyorsun!
-[Mikey] Yapma, Inupi.
-[Inui ve Takemichi homurdanır]
[Takemichi] Mikey!
Ha? Ne oluyor?
Mikey…
Vay canına. Kardeşler mezara saygılarını sunuyor, ha?
[Emma] Ha?
[Izana alaycı güler]
[Inui homurdanır]
[Takemichi]
Bir şeyler olacak gibi hissediyorum.
Takemitchy, Emma'yı buradan uzaklaştır.
[motosiklet motoru]
Kendi ellerini kirletmek sana göre değil.
Evet.
Bunu başkasına bırakamam.
O benim diğer ağabeyim.
[Takemichi hafif homurdanır]
[Emma] Izana, değil mi?
Demek böyle biriymiş.
Birlikteyken çok küçüktüm.
Onu pek hatırlamıyorum.
Bu akşam saat 8'de,
tüm Toman'la birlikte Yokohama Yedinci Liman'a gel.
[Izana]
Hadi her şeyi bitirelim, Mikey.
Yakında dövüşecekler, değil mi?
[Takemichi] Muhtemelen.
Ama onlar kardeş.
[Takemichi] Haklı.
Neden böyle oldu?
[Emma] Neden erkekler hep dövüşmek zorunda?
[Takemichi] Ha?
[Emma] "Yenilmez Mikey, Tokyo Manji Çetesi'nin lideri."
Mikey her zaman başkalarının yanında güçlü görünmeye çalışır.
[♪ hüzünlü müzik]
Shinichiro öldüğünde de.
Baji öldüğünde de.
Mikey asla zayıflığını göstermez.
Kimseye.
Haklısın.
Ama gerçek şu ki,
şu an bile yıpranmış battaniyesi olmadan uyuyamıyor.
O zayıf bir çocuk.
[Takemichi homurdanır]
Tıpkı sen ve benim gibi.
Bundan sonra ben Mikey’im.
Yani eğer bir gün baskı altında çökerse…
Artık hep Mikey olacağım, Emma.
[hafifçe ağlar]
O zaman, ona kesinlikle ben yardım edeceğim.
Tıpkı Mikey'nin bana yaptığı gibi.
[hafif nefes kesilmesi]
[Takemichi] Şimdi anladım.
Biraz fazla havalı konuştum, değil mi? [kıkırdar]
[Takemichi]
Sanırım Mikey'yi en iyi anlayan
ve destekleyen kişi
Emma olabilir.
Ha?
Gelecekte Mikey kötü biri oluyor.
Hayatım…
sadece acı doluydu.
Emma'ya rağmen.
Bir şey içer misin?
[Takemichi] Uh, tabii.
[hafif kıkırdama]
-Ha?
-[gerilim müziği]
[Takemichi] Acaba Emma…
gelecekte var mıydı?
[motosiklet motoru]
[rüzgar uğuldar]
Izana! Tekrar düşün!
Bunu gerçekten istiyor musun?
Evet.
[öfkeli homurtu]
Bundan sonra,
Mikey'nin duygusal desteği ol.
[♪ gergin müzik]
[Kisaki]
Tam kontrol elinin altında.
[Kisaki] Bu, benim ideal Toman'ımı tamamlayacak.
[motosiklet motoru]
[ikisi] Ha?
[♪ gergin müzik devam eder]
[yüksek sesle homurdanır]
[nefes kesilir]
Kisaki!
[homurdanır, nefesi kesilir]
-[sopa şangırtısı]
-[♪ müzik durur]
[vücut düşer]
[titreyerek nefes alır]
[Takemichi] Ha?
Bu da neydi?
Az önce ne oldu?
[Takemichi titreyerek nefes alır]
Emma?
[nefes kesilir]
[motosiklet motoru]
[titreyerek nefes alır]
[Takemichi] Şaka yapıyor olmalısın, Kisaki.
Emma'ya mı saldırdın?
Bitti, Takemichi Hanagaki.
-[lastik gıcırtısı]
-[motor devri artar]
[♪ ürkütücü müzik]
[Takemichi titreyerek nefes alır]
[Takemichi] Bir kıza bile saldırabilir mi?
Mikey'yi çökertmek için,
bu kadar alçakça bir şey yapar mı?
[Takemichi] Emma…
Emma!
Ne aptalım ben!
Draken'i kurtarıp Kisaki'yi Toman'dan attığım halde,
hiçbir şeyin değişmemesinin sebebi
buydu!
[Takemichi] Emma! Uyan, Emma!
Eğer sen…
Eğer geçmişte burada ölürsen, seni kurtaramam.
Emma!
-[Mikey] Emma?
-[Takemichi nefesi kesilir]
[Takemichi homurdanır]
[sesi titrer] Üzgünüm, Mikey.
Ben…
Ne oldu?
Bir motosiklet…
Bir motosiklet bize çarptı ve Emma…
Kisaki yaptı.
-[Mikey] Ne?
-[Inui nefesi kesilir]
Ambulans.
Hastane uzak değil. Onu bana ver.
Önden gidip onlara haber vereceğim.
[Takemichi] Lütfen iyi ol, Emma.
Lütfen!
-Mikey…
-[nefes kesilir]
[nefes kesilir]
Emma!
Ha? Hareket edemiyorum.
Ha?
Ah, evet…
Ben…
[Mikey] Hatırlıyor musun, Emma?
-Beş yaşındayken peşimden koşmuştun.
-[♪ hüzünlü müzik]
Oyun parkından düşüp bacağını kırmıştın.
O günden beri seni sırtıma almadım.
[Emma titreyerek nefes alır]
Hey…
Efendim?
[Emma] Bana bir şey olursa…
Saçmalama.
Sana bir şey olmayacak.
Draken'e şunu söyle benim için.
[Emma] "Ken, seni seviyorum."
[boğuk ağlama]
Kendin söyle.
Takemitchy…
[nefes kesilir]
Efendim?
Benim için…
Mikey'ye iyi bak, tamam mı?
[Takemichi titreyerek nefes alır, ağlar]
[nefes kesilir]
Emma? Emma?
Draken'e bunu sır olarak saklayacağıma söz vermiştim.
[Mikey] Ama Draken seni seviyor, biliyorsun değil mi?
Karşılıklı.
Hastaneye vardığımızda Draken'i arayacağım.
Tamam mı, Emma?
Emma…
[Mikey] Takemitchy.
[Takemichi] Efendim?
[Mikey] Ceketimi Emma'nın üstüne ört.
[Mikey keskin nefes alır]
Emma nedense biraz üşüyor gibi.
[yutkunur]
[sesi titrer]
Mikey!
Benim hayalim
bir gün bir çocuğun olması
ve seninle Draken'in bir evinizin olması.
Ben geldiğimde,
Draken sana hiç aldırmayacak.
[Mikey] İçki içip
yüzlerce kez anlattığımız eski günlerin hikayelerine güleceğiz.
Mikey!
[Takemichi] Emma çoktan…
Gece geç saatlere kadar kalırım.
Sonra Mitsuya ve Takemitchy'yi çağırıp eğleniriz.
Bebeği uyandırırız,
ve sen bana çok kızarsın.
[bebek ağlar]
-[Emma] Buraya gel!
-[korkmuş homurtu]
[kıkırdar]
Yine başladılar.
[güler]
Gülmeyi kesin de bir şey yapın, Draken!
Buraya gel dedim, Mikey!
[homurdanır]
Ah!
[Draken kıkırdar]
Emma, içinde hâlâ bira var.
[Emma] Aman tanrım! Bu tehlikeliydi!
-Hepsi senin suçun, Mikey!
-[kahkaha]
[hayalde belirsiz konuşmalar ve kahkahalar devam eder]
[hayalde Emma] Mikey!
[♪ kapanış müziği]
Çeviri: Brian Athey